Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Courir!
Génial!
Bon travail !
Sandy, tu es incroyable !
Je me relâche encore.
Donne-le moi !
Fantastique!
Tellement impressionnant ! Excellent travail !
Regardez comme ils jouent bien.
Tu es vraiment intelligent.
Fais-le encore ! Une fois de plus !
Je me relâche à nouveau, je ne mange pas.
Tu ne peux pas manger cette fois.
Tante Yu.
Tu es toujours en train de te relâcher.
Venez ici.
Tante Yu.
Je t'ai acheté
le dernier style d'écharpe.
Je ne sais pas si ça te plaira.
Mademoiselle Xu.
La prochaine fois, je peux aussi.
Mademoiselle Xu, qu'avez-vous acheté ?
Laissez-moi voir.
Une écharpe en cachemire.
Mademoiselle Xu.
Tu t'es trompé.
Votre future belle-mère aime généralement
couleurs unies.
Elle n'aime pas les motifs.
Mme Ma,
si elle n'y a pas prêté attention avant,
Comment le saurait-elle ?
Il faut que tu fasses attention.
Sinon, vous risquez de vous ridiculiser à l’avenir.
Mademoiselle Xu.
Écharpes en cachemire
il y a beaucoup de détails à prendre en compte.
Plus le nombre de fils est élevé, plus le toucher est doux.
Celui que tu as choisi
elle ne le portera certainement pas.
Xiaobu.
Ici.
Bébé.
Xiaobu.
Viens.
Merci.
Amy, viens ici.
Petit Xu.
Mais comme ça vient de Petit Xu,
ça vient aussi d'Italie,
une écharpe 100% cachemire.
C'est un bon article.
À l'époque,
quand j'étais à l'école,
Je n'ai pas beaucoup étudié.
J'étais toujours en voyage.
Quand j'étais à court d'argent,
J'ai même utilisé des écharpes en cachemire
à échanger contre de l'argent.
C'est pour ça qu'on l'appelle cachemire.
Cette couleur
J'en ai déjà trop.
Cela convient à votre peau claire.
Gardez-le pour vous.
Petit Xu, je reviens tout de suite.
Xiaobu, par ici.
Bon travail !
Venez ici.
Xiaobu.
Alain.
Je pense que cette fille
n'a bon goût dans aucun domaine.
Tu devrais y réfléchir.
Ne vous précipitez pas pour fixer la date du mariage.
Claire.
Viens.
J'ai choisi.
Mademoiselle Xu.
Tu es vraiment gentil.
Tu n'es pas du tout prétentieux.
Tu es même venu faire du shopping avec moi.
C'est parce que Haochen et Haoming
les deux aiment
tu cuisines tellement.
Vous pouvez cuisiner des plats chinois
et la nourriture occidentale,
tout.
Sœur Hui.
Tu dois m'apprendre quand tu as le temps.
Je cuisine depuis longtemps.
J'ai donc une certaine expérience.
Mademoiselle Xu.
Peux-tu m'apporter une boîte de litchis ?
Bien sûr.
Est-ce que ça va ?
Oui bien sûr.
Je vais le poser alors.
Merci.
Aucun problème.
Ici.
Sœur Hui.
J'ai trouvé une autre bonne qualité en toi.
En plus de la famille de tante,
tu prends si bien soin d'eux.
Les amis de tante
sont également traités avec beaucoup d'attention par vous.
Où pouvons-nous trouver quelqu'un comme toi ?
Mademoiselle Xu.
Des gens comme Mme Meng
ne sont pas aussi faciles à vivre que toi.
Ils sont tous si rusés.
Sœur Lan est toujours
traîner avec eux.
S'ils disent quelque chose de mal sur moi,
Je pourrais perdre mon emploi.
Mais je pense que tante
est une personne très indépendante.
Les écouterait-elle vraiment ?
Mademoiselle Xu.
Je pense vraiment que tu es une bonne personne.
C'est pour ça que je vous dis ça.
Dans le passé,
quelqu'un a présenté une petite amie
à Haoming.
Mais cette fille
n'a pas gagné
la faveur des dames.
Ils ont tous parlé en même temps,
la critiquant de toutes parts,
et a effectivement convaincu Sœur Lan.
Alors sœur Lan
a rejeté la fille.
Ces tantes
ont vraiment beaucoup d’influence.
Qui n’est pas d’accord ?
S'ils n'aiment pas quelqu'un,
cette personne ne peut pas entrer dans le cercle de Sœur Lan.
Sans parler de
devenir la belle-fille de sœur Lan.
Sœur Hui
Attends-moi un instant.
Est-ce que deux boîtes suffisent ?
À ce moment-là,
tu dois manger des cerises.
Je me souviens que tu m'as dit
tu aimes les cerises.
Je les ai achetés pour toi.
Allons-y.
Ces deux boîtes coûtent quelques centaines de yuans.
Je me sens gêné.
Emmenez-les à la maison pour les enfants.
Merci beaucoup.
J'ai oublié d'acheter des crevettes.
Allons voir les crevettes.
D'accord.
Je sais.
Yu Lan et ces gens
ne m'ont pas vraiment accepté.
Si je veux épouser Hao Ming,
Je dois m'intégrer pleinement dans cette famille.
Ce cercle.
Sur quoi je peux compter
c'est prendre l'initiative.
Joli coup!
Prenons une pause.
Transpirer un peu aujourd'hui, ça fait du bien.
Mais il fait en fait un peu chaud aujourd'hui.
Droite?
Entraîneur.
Ne soyons pas si stricts aujourd'hui.
D'accord.
Vite, essuie ta sueur.
Dépêchez-vous.
Sérieusement.
Il fait vraiment chaud.
Sœur Lan est toujours aussi énergique.
Bien sûr.
Tout ce yoga quotidien a porté ses fruits.
Tu l'as invitée ?
Oui.
Il se trouve qu'elle était libre aujourd'hui.
J'ai pensé que je l'emmènerais dehors pour m'amuser un peu.
Pour mieux se connaître.
Mais je ne m'attendais pas à
elle ne peut pas jouer au tennis.
As-tu rencontré ses parents ?
Oui, je l'ai fait.
Ce sont des intellectuels.
Ils vivent à l’étranger depuis de nombreuses années.
Son père
est professeur à l'Université de Syracuse.
Pas étonnant qu’elle soit si bien élevée.
Cette fille
est tout à fait raisonnable.
Pour rejoindre la famille de Sœur Lan,
il faut être raisonnable.
Je pense que cette fille
est discret,
mais elle a de la profondeur.
Xu,
tu n'as pas besoin de te précipiter.
L'entraîneur
je les récupérerai plus tard.
Je voulais juste être rapide.
Vous n'avez donc pas besoin d'attendre.
Xu,
tu n'es vraiment pas obligé de faire ça.
Je pense que tu es génial.
Détends-toi un peu.
Il n’est pas nécessaire d’être aussi tendu tout le temps.
Parfois, si vous êtes trop tendu,
ce n'est pas une bonne chose.
Merci, sœur Meiling.
Sœur Lan.
Sœur Meng, Sœur Ma.
Quelle coïncidence !
Tu es là aussi.
Sœur Meng,
depuis la dernière fois que je t'ai vu,
tu as encore perdu du poids.
Pas vraiment.
Vraiment.
Vous avez perdu beaucoup de choses.
J'accompagne mon mari ces derniers temps,
assister
plusieurs banquets de remerciement.
Je suis resté debout tard pendant quelques jours.
En fait, j'ai pris quelques kilos.
Vraiment?
On ne peut pas le dire du tout.
N'est-ce pas ? Vraiment ?
Je ne peux pas le voir, je ne peux pas le voir.
Tout le monde le sait
tu es à ton mari
expert social.
S'il n'y avait pas vos rassemblements de dames,
comment a-t-il pu rencontrer le vieux Zheng
et a décroché le plus gros projet de Shifeng ?
C'est juste
mon travail habituel.
Contrairement à toi,
Votre mari et votre fils sont vraiment exceptionnels.
Je suis juste destiné à m'inquiéter.
N'ai-je pas été le même ces derniers temps ?
Laissez-moi vous dire, dernièrement
Je vais à la salle de sport tous les jours.
Mon mari
fait des affaires avec le président du groupe Boyue.
Ils négocient des accords.
L'épouse du président
est un créateur de mode.
Alors pour me rapprocher d'elle,
Je dois me rapprocher.
Je dois m'intégrer
les vêtements qu'elle conçoit.
Vous travaillez si dur pour votre mari.
Votre prime de fin d’année devrait augmenter cette année.
Sœur Lan, que dis-tu ?
Laisse-moi te dire,
une femme qui sait socialiser
rend l’entreprise de son mari deux fois plus efficace.
Contrairement à ces célibataires
qui se concentrent uniquement sur leur carrière.
Ils sont capables aussi,
mais sans le soutien d'une épouse,
c'est comme s'il manquait une jambe.
Ils ne peuvent pas aller loin.
Vous souvenez-vous du dernier rassemblement ?
Le président Qu s'est présenté.
Mme Qu est ici.
Madame Qu, vous avez finalement réussi.
Nous vous attendions, Madame Qu.
Nous n'avons pas osé commencer sans vous.
Tu peux jouer sans moi.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Ms. Qu.
Depuis la dernière fois que je t'ai vu,
Ta peau est tellement plus belle.
Vraiment.
Tu as l’air en meilleure santé aussi.
Au fait, Madame Qu,
J'ai entendu dire que votre mari, Monsieur Xiao,
a entrepris de nombreux grands projets.
Il ne peut tout simplement pas rester assis.
Je lui ai dit aussi,
Tu ne peux pas gagner tout l'argent du monde.
Ms. Qu,
Peux-tu demander à M. Xiao
pour aider notre M. Feng aussi ?
Allons-y.
Jouons d'abord.
Allez, on y va.
Allons-y.
Coach, j'ai besoin d'une pause.
Donne-le moi, je ne peux pas continuer.
Merci, Xu.
Aucun problème.
Prends de l'eau.
Merci.
Qui c'est?
C'est un directeur de Blue Fir Capital.
Elle est également la femme de M. Xiao.
Capitale du sapin bleu, hein ?
Ils sont vraiment très chauds en ce moment.
Tout le monde veut l'atteindre
pour obtenir des ressources pour leurs maris.
Impressionnant.
Elle est le centre de l'attention.
Elle est tellement pleine d'elle-même.
Il y a quelque temps,
J'ai demandé à un ami d'organiser une rencontre avec elle.
Mais elle s'est comportée de manière arrogante et puissante.
Elle n'est pas venue.
Allons-y.
Deux, deux, trois, quatre.
Un.
Deux.
Trois.
Pas mal.
Tu as vraiment bien dansé aujourd'hui.
Essayons-en un autre aujourd'hui.
Un nouveau mouvement de manchon d'eau.
D'accord, d'accord.
Regardez ma démonstration.
Tu vois ça ?
Ce sont deux fleurs.
Un en haut,
un en dessous.
Ces deux-là ne font qu'une seule fleur.
Comme ça, un sur le dessus,
un en dessous.
Oui, essayez-le.
Un en haut, un en bas.
Juste...
Toujours...
C'est trop gros.
Regarde le mien.
Comme ça.
J'ai entendu parler d'un ami
que Mme Qu
n'a pas d'autres passe-temps,
elle est juste obsédée par l'opéra Kunqu.
Elle paie même de sa poche
organiser l'opéra Kunqu
concours de passionnés.
Un en haut, un en bas.
Non.
C'est bon, prends ton temps.
Laisse-moi essayer, laisse-moi essayer.
C'est plus dur que je ne le pensais.
C'est un peu difficile.
Tiens, regarde.
Un, deux.
Un, deux, oui.
Aujourd'hui
c'est notre premier cours.
Donc,
commençons par les bases
et pratiquez à partir de là.
Excusez-moi, professeur,
désolé de vous interrompre.
Peux-tu m'apprendre directement
les manches d'eau
et la fleur de manche d'eau ?
La hâte mène au gaspillage.
En tant que débutant,
Je propose que nous commencions
avec les bases.
Alors laisse-moi te demander,
même si je ne mange pas ou ne dors pas,
Combien de temps faudra-t-il pour le maîtriser ?
Au plus vite, au moins un mois.
Alors allons-y
Commençons par les bases.
La fleur de manche d'eau
peut attendre.
Non.
Je veux seulement pratiquer la fleur à manche d'eau.
Pour les manchons d'eau, il faut faire attention
à cette partie.
N'utilisez pas votre bras supérieur.
Utilisez la force de votre poignet et de votre avant-bras.
Lors du changement de côté,
c'est
une fleur en haut, une fleur en bas.
Un en haut, un en bas.
Droite.
Gardez-les à plat.
Au cours de ce processus, votre bras supérieur
ne devrait pas utiliser beaucoup de force.
Même chose avec les deux mains.
Regardez, les bras bougent à peine.
Tout est dans les avant-bras et les poignets.
Ensuite, tournez-vous.
De haut en bas, de haut en bas.
Tu l'essaies.
Utilisez votre avant-bras et votre poignet.
Balance-le comme ça.
Oui, vas-y.
De haut en bas.
Oui,
tous les départements sont presque prêts.
D'accord.
Vérifions le script une fois de plus.
Ensuite, nous pouvons commencer l’enregistrement.
Oui,
que fais-tu ?
C'est ma tendinite.
Trop taper provoque ce phénomène.
Très bien, allez.
Préparons-nous.
Se préparer.
Poursuivre.
Ok, commençons.
Prêt à commencer.
Tu as vraiment bien travaillé à l'entraînement aujourd'hui.
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu.
C'est tout pour le cours d'aujourd'hui.
Professeur.
Puis-je rester ici ?
et pratiquer un peu plus longtemps ?
Bien sûr.
Personne d'autre n'a de classe après ça.
Vous pouvez continuer à vous entraîner.
Merci.
Tu ne peux pas faire une pause une fois ?
C'est différent.
L'opéra Kunqu est une question de posture
et technique.
Il faut vraiment beaucoup s'entraîner.
D'ailleurs,
le suivi de l'hôpital
est revenu.
Votre cholestérol est encore un peu élevé.
Alors je t'ai acheté de l'huile de poisson.
Prenez-le trois fois par jour.
Prenez-le une demi-heure avant les repas.
Tu dois te rappeler,
prends-le tous les jours.
D'accord.
Envoyez-le-moi par courrier.
J'ai déjà envoyé
tout chez vous par courrier.
N'oubliez pas de le récupérer.
Bien.
Comment se passe votre pratique de l'opéra Kunqu ?
en allant?
Est-ce que ton professeur a dit
Comment vas-tu ?
Le professeur m'a félicité.
J'ai dit que j'apprenais vite.
Je dois vous remercier pour cela.
Tu m'as toujours dit quand j'étais enfant
pour apprendre autant de compétences que possible.
Plus il y a de compétences, mieux c'est.
C'est pour cela que le professeur m'a félicité.
Droite?
Écouter les conseils de grand-mère est toujours la bonne chose à faire.
Écoutez les conseils de grand-mère.
Grand-mère veut te demander,
Est-ce que tu as le temps de venir me rendre visite ?
Une fois que je
terminer cette période chargée,
Une fois mon travail terminé,
Je reviendrai et passerai du temps avec toi.
Je t'ai aussi acheté
un ensemble de costumes d'opéra Kunqu.
Quand je reviendrai, je t'apprendrai
et nous pouvons pratiquer ensemble.
Très bien, allez-y et travaillez.
Grand-mère va dormir maintenant.
Ok, repose-toi tôt.
Il est déjà tard.
Couche-toi tôt. Bonne nuit.
N'oubliez pas d'utiliser votre taille.
Taille latérale.
Faites attention à vos mains.
Prenez la pose.
Terminez par votre taille.
Oui.
C'est exact.
Bien.
Très bien.
C'est tout pour le cours d'aujourd'hui.
Rentrez chez vous et reposez-vous tôt.
Professeur.
Je sais.
Je vais m'entraîner un peu plus.
D'accord.
Au revoir.
Merci.
Professeur.
Est-ce que cette fille est nouvelle ?
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
Oui, elle vient de s'inscrire.
Elle est plutôt intelligente.
Elle a réussi à y parvenir en seulement quelques jours.
Bonjour.
J'ai vu tes manches d'eau bouger.
Ils sont vraiment bons.
Merci.
J'ai entendu parler du professeur
que tu viens de commencer à apprendre ?
Je l'aime depuis que je suis enfant.
Je pensais que c'était magnifique à l'époque.
Maintenant que je suis adulte,
Je peux vraiment apprécier son charme.
J'ai donc décidé de l'étudier correctement.
C'est rare.
Si jeune et déjà passionné par l'opéra Kunqu.
Moi aussi, je l'adore depuis que je suis petite.
Récemment,
nous organisons un concours pour les amateurs d'opéra Kunqu.
Je suis l'organisateur.
Je pensais,
en tant qu'organisateur,
si je ne peux pas interpréter un morceau,
les gens se moqueront de moi.
Je suis donc ici pour quelques exercices de dernière minute.
Laissez-moi me présenter.
Je m'appelle Qu Li.
Bonjour, sœur Li.
Je m'appelle Xu Yan.
Tu sembles tellement talentueux.
Vous devriez participer à notre concours.
Venez vous amuser.
Aucun problème.
C'est super!
Le professeur est déjà parti.
Pourquoi ne pas pratiquer ensemble ?
Aidez-moi à en avoir une idée.
Ce serait génial.
J'étais sur le point de faire une pause.
Laisse-moi jeter un oeil pour toi.
Mes manches d'eau
ça ne tourne tout simplement pas correctement.
Peux-tu voir ce qui ne va pas ?
Ouais, regarde.
Je ne peux pas faire comme toi.
Il te suffit de
garder un peu de distance
entre tes manches et ton corps.
Comme ça, jetez-les un peu.
Jetez-les, juste un peu.
Oui.
Laissez-les sortir et ramenez-les ensuite.
Droite.
Oui.
Gardez un peu d’espace entre vos mains et votre corps.
Il devrait y avoir un espace.
C'est exact.
Comme ça.
Ensuite, vous pouvez les balancer correctement.
Exactement.
C'est ça.
Vous savez vraiment vous concentrer sur les points clés.
Laissez-moi d’abord répondre à cet appel.
D'accord.
Vieux Zhao.
Oui.
C'est celui-là.
École Internationale du Rhin.
Droite.
N'est-ce pas pour Haohao ?
Là-bas,
ils n'ont vraiment pas une seule place disponible ?
D'accord, d'accord.
Vous devez avoir quelques bases.
Avec ta posture,
tu dois avoir appris à danser.
Je n'ai pas appris à danser.
En fait, je suis un hôte.
Vous êtes hôte ?
Qu'est-ce que vous hébergez ?
Banquet de famille.
L'as-tu vu ?
Je pense que je suis vraiment
j'ai vu ton émission.
Y a-t-il beaucoup de célébrités
cuisiner ensemble ?
C'est exact.
Mais maintenant,
le plan du programme a été remanié.
Nous prévoyons d'inviter
femmes influentes de divers domaines
participer.
Désolé.
J'ai autre chose à faire.
Je vais partir maintenant.
Qu Li.
Elle viendra vraiment ?
Bien sûr.
C'est pourquoi je suis ici pour vous inviter.
Dois-je participer au banquet familial ?
Xu Yan.
Si le président Qu vient, je serai certainement là.
Sœur Meiling.
J'ai une liste d'invités potentiels ici.
Voyez si vous connaissez quelqu'un.
Si nous enregistrons l'émission,
avoir des amis familiers
Cela rendra l'atmosphère meilleure.
Xu Yan,
c'est bien que tu sois venu me demander.
Tu sais,
parmi ces gens,
il y a beaucoup de discorde.
Laissez-moi vous l'expliquer en détail.
Vous souhaitez changer les invités ?
Oui.
C'est la nouvelle proposition.
L'épouse de Xiao Nanpeng,
Capitale du sapin bleu,
Associé directeur mondial.
Je l'ai déjà invitée.
Pour notre prochain épisode.
Et les autres invités ?
Le président Qu a déjà été invité.
Je pense
représentantes féminines d'autres industries
ça ne devrait pas être un problème.
Réalisateur Zhou.
Notre spectacle
est en activité depuis trois ans.
Tout de suite,
les célébrités ne sont plus intéressées
dans notre type de spectacle.
Il faut également stimuler l’intérêt du public.
En plus de recevoir des invités célèbres,
nous pouvons également inviter
des personnes influentes de divers domaines
rejoindre.
Cela pourrait déclencher quelque chose de nouveau.
Tant que le spectacle est assez bon,
ceux qui le regardent
voudra probablement venir.
C'est une excellente idée.
Je le soutiens.
Mais j'ai une condition.
Ma demande de changement d'hébergeur
s'il te plaît
soumettez-le à nouveau.
Je te donne cette chance.
Vas-y, fais-le.
Merci, Monsieur le Directeur.
Sœur Li.
Je sais
tu n'es pas intéressé
en rejoignant l'émission du tout.
Alors pourquoi es-tu venu vers moi ?
Et si c'était un spectacle
sur mesure juste pour vous ?
Le directeur de l'école internationale du Rhin
sera également là.
Vous enquêtez sur moi.
J'essaie juste de t'aider.
Même sans toi,
Je peux encore les rencontrer.
Avec vos capacités,
bien sûr que vous pouvez rencontrer ces gens.
Mais pour construire rapidement des relations
ce n'est pas si facile.
Si c'est à travers un spectacle,
il peut naturellement
se transformer en amitiés.
C'est que du bien, pas de mal.
N'est-ce pas ?
Malheureusement,
Je ne sais pas cuisiner.
En tant qu'initiateur du concours d'opéra Kunqu,
avec cette identité,
ne serait-ce pas mieux ?
Si vous vous joignez à cet épisode de Family Banquet,
Je vais spécialement planifier
une vitrine d'opéra Kunqu pour vous.
En participant à cet épisode,
vous pouvez non seulement
promouvoir le concours d'opéra Kunqu,
mais aussi faire
amis partageant les mêmes idées.
Plus important encore,
une fois l'émission diffusée,
beaucoup plus de gens
vous découvrirez le charme de l'opéra Kunqu.
Tu as aimé
L'opéra Kunqu a duré la majeure partie de votre vie.
C'est sûrement ce que tu veux faire.
Aussi,
le concours des amateurs d'opéra Kunqu,
Je suis prêt à l'héberger
pour vous gratuitement.
Mais je ne sais pas
si j'ai cet honneur.
Merci beaucoup, sœur Li.
Pour utiliser le style de l'opéra chinois traditionnel
Avec l'Opéra
pour nous amener
quelle ouverture merveilleuse.
Tout d’abord, permettez-moi de vous présenter
les nouveaux invités d'aujourd'hui.
La célèbre actrice de cinéma et de télévision,
Mme Xue Yuqing.
Bonjour à tous.
Je suis l'actrice Xue Yuqing.
Bienvenue au spectacle.
Nutritionniste publique principale nationale,
Mme He Jingshu.
Bonjour à tous.
Directeur de l'école internationale du Rhin,
Mme An Yaqin.
Et jeune femme entrepreneure,
Mme Sun Meiling.
Bienvenue à vous tous.
D'ailleurs,
Mme Yuqing,
J'ai entendu ton nouveau drama
est très populaire en ce moment.
Le personnage que vous incarnez
est une personne volontaire
femme chef impériale, n'est-ce pas ?
Alors, dans ta mémoire,
Quel plat vous a le plus impressionné ?
Qu'est-ce que c'est?
Chou Qianlong.
Porc braisé aux cerises.
Et du tendon de cerf braisé, et d'autres.
Quand vous participez réellement
en préparant ces plats,
tu te rends compte
l'artisanat,
la précision,
et tout ce qui s'y rapporte
spectacles
c'est vraiment
parfait en couleur, en arôme, en goût, en signification et en apparence.
Bien dit !
Sœur Li,
votre mari est connu dans l'industrie
comme « l'homme de fer des affaires ».
Il travaille souvent 24 heures sur 24.
Prendre soin d'un tel partenaire
Cela doit demander beaucoup d'efforts.
Alors j'aimerais demander,
Quel plat cuisinez-vous le plus souvent à la maison ?
Qu'est-ce que c'est?
M. Xiao est en effet très occupé par son travail.
Donc, quand il s’agit de repas,
nous le gardons toujours simple et rapide.
Si vous me demandez ce que je cuisine le plus,
ce sont généralement des aliments de base.
Parfois avec du porridge léger et des petits plats.
Comme mentionné précédemment,
Chou Qianlong
est également le préféré de M. Xiao.
C'est donc du chou Qianlong.
Pourquoi n'avons-nous pas de live ?
Un concours de cuisine, d'accord ?
Laissons Sœur Li et Mme Yuqing
les deux fabriquent du chou Qianlong.
Voyons qui le rend plus authentique.
Sœur Meiling,
J'ai entendu parler de tes talents de cuisinier
sont également excellents.
Mon mari aime particulièrement
la nourriture que je fais.
Donc,
Je cuisine pour lui à la maison tous les jours.
Laissez-moi vous aider à diviser tout le monde en groupes.
Sœur Meiling,
toi et sœur Li
et Mme Yaqin forment une seule et même équipe.
Je ferai équipe avec Mme Jingshu
et Mme Yuqing.
Est-ce que ça va ?
Super!
Passons à
notre cuisine de banquet familial.
Beaucoup de mes amis sont à
École du Rhin.
Ils disent tous que l’ambiance à l’école est excellente.
C'est le meilleur
et le chou le plus délicat que j'ai jamais vu.
J'ai appris cela pendant le tournage.
Avez-vous besoin d'aide?
Pas pour le moment.
Vous pouvez regarder pour l'instant.
Faut-il d'abord ajouter le miel ?
Oui, définitivement.
Le miel est la clé.
Pas étonnant.
Je ne l'ai jamais ajouté auparavant.
C'est pour ça que le goût n'était pas bon.
Voyons voir comment ils s'en sortent là-bas.
Préparation du chou Qianlong
ça n'a jamais vraiment bon goût.
Que se passe-t-il?
Quelqu'un est ici pour voler
notre ingrédient secret !
Sœur Yuqing,
Mme Jingshu,
ils introduisent du miel en douce ici.
C'est bien.
Nous avons aussi notre propre recette secrète.
Ne nous copiez pas !
C'est la recette spéciale de Sœur Li.
Ça a l'air plutôt bien devant la caméra.
Meiling
Votre mari est à Wenzhou
projet de construction d'un club de sources chaudes
Il voulait parler d'investissement à Lao Xiao
Maintenant tu l'aides
Il a rencontré Qu Li
C'est une grande réussite
On dirait que
le bonus de fin d'année arrive plus tôt que prévu
Tu veux dire ça ?
Juste une petite récompense
Prime de fin d'année
Ne devrait-il pas y avoir quelque chose de grand ?
Arrête de chercher
Discutons un peu
Regardez-moi
Je ne suis pas photogénique, trop potelé
C'est bien
Très bon
Si tu dis que c'est bien, ça doit l'être
Mademoiselle Xu
Votre émission est assez intéressante
Merci, tante Ma
Le prochain épisode de Family Banquet
Le président Qu sera toujours présent
Je ne sais pas si tante Ma et tante Meng
avoir le temps
Tante Yu a dit
Elle a réservé des places pour vous deux
Sœur Lan
Pourquoi es-tu si bon avec nous ?
Merci
Bien sûr
Avec une si bonne opportunité
Je pense d'abord à mes sœurs
Alors, le prochain épisode
C'est quand ?
Lundi
C'est dans quelques jours seulement
Je vais d'abord rentrer
Me faire coiffer
Moi aussi, je dois me faire faire un soin du visage.
Et me faire faire les ongles
Je comprends, je comprends
Très bien, sœur Lan
Merci
Je vais partir maintenant
Au revoir
À lundi, tante Meng
À lundi, tante Ma
Merci, à lundi
Xu
Pour le prochain épisode
Est-ce que je continue à y aller ?
Bien sûr
Tante Yu a dit
Vous vous démarquez à la télévision
Alors je dois vraiment y retourner
et je me prépare
Je ne discuterai pas avec toi maintenant
Je dois me dépêcher
et prendre rendez-vous avec mon tailleur, Maître Fang
Organiser une réunion
Mes vêtements sont tous brodés
Ils sont vraiment sympas
Je te le présenterai la prochaine fois
Je pars, Xu, merci
Requin
Tante Yu
Ce n'est pas facile de diriger un spectacle
Comment peut-on simplement transmettre des faveurs ?
sur moi avec tant de désinvolture ?
Le calibre des invités
détermine la qualité du spectacle
et sa valeur
Je suis juste un planificateur
et l'hôte devant la caméra
Mon influence est limitée
Mais tu es différent
Je crois qu'avec toi à mes côtés
me guider et ouvrir la voie
Je peux me bâtir une bonne réputation
et produire des spectacles de meilleure qualité
Viens, assieds-toi
Il y a beaucoup de gens capables
mais peu ont une vraie vision
J'ai encore besoin d'apprendre de toi
Tu promets
Tante Yu
Attention, il fait chaud
Si vous voulez saisir toutes les chances de renverser la situation
ne fondez jamais vos espoirs sur
sur quelqu'un d'autre
C'est juste
en utilisant ce que vous avez
pour obtenir ce que tu veux
Xu
Cet épisode s'est très bien passé
Excellente réputation et notes élevées
Impressionnant
Continue comme ça
Directeur
Après le soleil Siwei
Ne t'inquiète pas pour elle
Je l'ai envoyée faire des rapports de terrain
Tu connais son tempérament
Elle peut faire des histoires
mais elle ne peut pas contester la qualité du spectacle
Donc elle n'a rien à redire
Merci pour votre soutien, Directeur
Vos idées sont bonnes
Bien sûr que je te soutiendrai
Xu
Tu viens de dire
il y avait autre chose que tu voulais me dire ?
Il s'agit des droits d'appellation du programme
Cette entreprise
continue de me pousser à signer le contrat
Les frais de droits de dénomination sont
12 % de plus qu'avant
Si tu penses que c'est bien
nous pouvons continuer
Pourquoi viens-tu à moi
à propos des frais de droits de dénomination ?
Le président Liu
Maintenant c'est moi
C'est la dernière
Liste des invités au banquet familial
S'il vous plaît, jetez un oeil
Etes-vous sûr que ces gens
Est-ce que tout le monde peut être invité ?
Vous pouvez le mettre dans le contrat
Mais les derniers frais de droits de dénomination
est 12 % plus élevé
Xu
Je savais que tu ne le ferais pas
laisse-moi tomber
Signez-le
Xu Yan
Tu l'as vu ?
Le réalisateur Zhou vient de voir
le dernier rapport hebdomadaire et sa réaction
Il était tout sourire
Notre émission a fait un retour contre toute attente
Les téléphones des célébrités sonnent sans arrêt
Tout le monde est super enthousiaste
Nous avons obtenu la star la plus tendance pour le prochain épisode
C'est réglé aussi
Merci
Oui
Que fais-tu?
Je ne peux pas accepter cet argent
Ton père n'est pas à l'hôpital ?
Vous avez besoin d'argent pour l'opération
Ne sois pas si poli avec moi
Vous m'avez présenté le directeur Lu
Je suis déjà très reconnaissant
Si ce n'était pas pour toi
Je ne l'aurais pas rencontré
un réalisateur si important
Huanhuan
Les ressources sont faites pour être utilisées
Et tu devrais savoir
L'opération est la chose la plus importante en ce moment
J'espère que l'opération se passera bien.
Vous avez fait des allers-retours ces derniers temps
C'est vraiment dur
Mangez un peu plus aujourd'hui, reprenez de l'énergie
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est mon plaisir
Qu'est-ce que tu voudrais?
Les trois plats habituels
D'accord
Félicitations, Xu Yan
Vous êtes devenu l'hôte du banquet familial
Vous avez travaillé si dur pour ce spectacle
Vous avez fait tellement d'efforts
Nous le voyons tous
Merci, sœur Liao
D'ailleurs
Rejoignez-nous pour dîner ce soir
Tu es trop poli
Sœur Siwei
Pourquoi es-tu venu si tôt ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Sœur Siwei toujours
se fait maquiller à ce moment-là
Non
Votre shooting en extérieur
il est six heures du soir
C'est prévu après le banquet familial
Et il n'est que trois heures maintenant
Les gens ne le font-ils pas habituellement ?
venir deux heures plus tôt pour le maquillage ?
Le spectacle est le spectacle
Le maquillage est du maquillage
Depuis quand l'équipe de maquillage
avoir tellement de pouvoir
qu'ils peuvent décider
quand on enregistre l'émission ?
je
Donc je ne peux pas me maquiller, c'est ça ?
Bien, allez
Donne-moi ton téléphone
Non
J'appellerai le directeur Zhou et lui demanderai
Si le tournage en extérieur d'aujourd'hui
fait des heures supplémentaires
Qui est responsable si nous manquons la lumière du jour ?
Non, sœur Siwei
Ce n'est pas ce que je voulais dire
Je veux dire
Sœur Liao
Tu peux d'abord la maquiller
Je peux attendre
D'accord
Sœur Siwei
Veuillez patienter un instant
Je vais chercher ton kit de retouche
Vous avez besoin d'une retouche maintenant
Nous partons bientôt pour le tournage
Votre maquillage sera ruiné
Pourquoi rendre les choses difficiles aux autres ?
Elle pense vraiment qu'elle est quelqu'un de spécial
Elle n'a enregistré qu'un seul épisode
Je ne pense pas vraiment
tu es au même niveau que moi
D'autres émissions m'ont également invité
Mais je m'inquiète pour toi
Quand j'héberge
la note moyenne est de quatre
Lorsque vous hébergez, c'est un
Comment suis-je censé partir ?
Ta proposition
L'as-tu fait toi-même ?
Ton petit ami l'a probablement acheté pour toi
Tu connais bien mes capacités
Ces propositions
sont réalisés par moi et mon équipe
Nous pouvons les gérer nous-mêmes
Je n'ai pas besoin de l'aide de mon petit ami
Si tu ne peux pas me battre
tu trouves un petit ami riche pour te soutenir
Xu Yan
Comment se fait-il que je n'aie jamais su
tu étais si ambitieux
et si ingénieux
Je peux obtenir des exclusivités
gérer l'ensemble du processus
et avoir des compétences professionnelles
Pourquoi ne devrais-je pas concourir ?
Je n'ai jamais pensé
être ambitieux et ingénieux
c'était une mauvaise chose
Je prendrai ça comme un compliment
Merci
Est-elle vraiment si éhontée ?
Ouais
Lorsqu'elle a rejoint l'entreprise pour la première fois
Je me souviens clairement
elle a dit qu'elle n'avait qu'une grand-mère à la maison
Quand ses parents se sont-ils retrouvés à l'étranger ?
Maintenant, elle vient d'une famille intellectuelle ?
Tu penses qu'elle
cache ses origines comme dans les émissions de téléréalité
se faire passer pour quelqu'un d'autre
travailler à temps partiel pour profiter de la vie ?
Certainement pas
Avec son air pauvre
Elle ne semble pas faire semblant
C'est sûr
Il y a quelques jours
Je l'ai vue porter
un bracelet en diamant
Chaque pierre pesait un carat
Et elle se marie
l'héritier d'un empire de la construction, n'est-ce pas ?
Des familles comme ça
se soucient surtout de la correspondance des arrière-plans
Xu Yan
J'ai envoyé la proposition à votre adresse e-mail
Y a-t-il autre chose ?
N'oubliez pas d'envoyer les questions d'entretien
aux invités à l'avance
D'accord
Je vais partir maintenant
Poursuivre
Bonsoir à tous.
Bienvenue à
Les nouvelles financières de ce soir.
Cette année, les marchés boursiers mondiaux ont été confrontés
de nouvelles opportunités et de nouveaux défis.
D'une part,
les conséquences de l'éclatement de la bulle technologique
continue d’affecter la confiance du marché.
D'autre part,
l'essor des marchés émergents
offre aux investisseurs
de nouvelles opportunités de croissance.
La Chine, avec ses
politiques économiques stables
et un vaste potentiel de marché,
a attiré l’attention du monde entier.
Qiao Yan se rétablit bien.
Elle sortira dans deux jours.
Merci, docteur.
Merci.
Après avoir quitté l'hôpital,
assurez-vous que l'enfant
dort suffisamment
et ne se fatigue pas trop.
Je vais.
Je prendrai bien soin d'elle.
Bien.
Acquérir et partager des informations culturelles
a également fait la bourse chinoise
un haut lieu du capital international
pour concourir.
Yan Yan,
Comment es-tu arrivé ici ?
J'ai croisé Huan Huan en bas.
Elle a passé sa carte pour moi.
Tu es le seul qui reste ?
Vous faites toujours des heures supplémentaires ?
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Quelle coïncidence.
Il se trouve que j'ai quelques plats
Je suis indécis à ce sujet.
Tu as le meilleur goût.
Aidez-moi à choisir.
Jetez un oeil.
Allons-y.
Alors, regardez ici.
Il s'agit de la série sur la cuisine de Hangzhou.
Voici des crevettes Longjing.
La recette est ici.
C'est du porc Dongpo.
Et c'est
un collier de perles.
Félicitations
après avoir remporté le concours d'emploi.
Ceci est un cadeau pour les banquets de famille
hôte femelle.
Merci.
Vos surprises arrivent toujours en premier.
Aimez-vous?
Bien sûr que oui.
Maintenant que je suis officiellement l'hôte féminin,
Est-ce que j'ai mon propre bureau ?
Les animateurs de programmes n'en reçoivent pas.
Mais les présentateurs de nouvelles
ont leur propre bureau.
Alors je deviendrai présentateur de journal télévisé.
Présentateur de nouvelles
La compétition est intense.
Surtout pour quelqu'un comme moi,
qui n’a jamais animé le journal télévisé auparavant.
C'est encore plus dur.
Cela peut être difficile pour d’autres,
mais pour toi,
J'ai toujours eu foi en toi.
Je me sens toujours
tu peux transformer l'impossible
dans le possible.
Tu crois que je peux le faire.
Vas-y pour ce que tu veux.
J'attends toujours
pour vous organiser une fête.
Mais d'abord,
résolvons vos problèmes.
Terminez le travail rapidement.
Il se fait tard.
Tout bouge
dans la direction que j'espérais.
Mais je n'ai jamais pensé
un mensonge pourrait être parfait.
Cela ne fait que resserrer ma gorge,
rendant la respiration plus difficile.
J'ai du mal à reprendre mon souffle.
Peut-être la raison du mensonge
ce n'est pas pour tromper les autres,
mais pour me tromper moi-même.
La famille que j'ai essayé d'effacer
n'a jamais vraiment disparu.
Regarde celui-ci.
C'est vraiment génial.
Avant, notre groupe de sœurs
avaient des activités similaires.
Ils étaient tous à peu près les mêmes.
Tout le monde s’ennuie depuis longtemps.
Votre programme est vraiment spécial.
Maintenant, tout le monde est très enthousiaste.
Vous avez même besoin de relations pour vous joindre à nous.
C'est vrai.
Des gens intelligents,
savoir utiliser leurs ressources.
Droite?
Honnêtement, je ne comprenais pas ça avant.
Oncle
Merci.
C'est seulement après avoir passé du temps avec tante
depuis un certain temps récemment,
et assister à plusieurs banquets,
que j'ai appris un peu.
Juste les bases.
Tu es un si beau parleur.
Petit coquin.
Peux-tu ralentir ?
Je veux regarder des dessins animés.
As-tu fini tes devoirs ?
Ralentissez, ne trébuchez pas.
Tes devoirs sont faits ? Oui.
Nous étions d'accord
tu ne peux regarder que pendant une demi-heure.
Tu le gâtes encore.
Prends du thé.
Suivant,
accueillons avec des applaudissements
Papa
N'est-ce pas toi ?
M. Shen Jinsong
et des représentants des entreprises
pour le projet de rénovation de la rue commerciale
pour couper le ruban.
Comptons à rebours ensemble.
Trois
Deux
Un
S'il vous plaît, coupez le ruban.
Applaudissons-le bien fort.
Yunjiangli, comté de Dayun
Chérie, tu es belle devant la caméra.
Tu n'es pas encore trop vieux pour être vu.
Droite?
Allons ensemble vers le centre
pour une photo de groupe.
Comment vous sentez-vous?
Eh bien, très...
Moi, moi, moi...
Au nom de la rue commerciale,
toutes les entreprises,
Je remercie le groupe Jinda
et le président Shen
pour nous avoir fourni
avec un grand
environnement des affaires
et favoriser la croissance des entreprises.
Nous continuerons comme toujours
pour remplir nos devoirs
et servir bien notre communauté.
Il est rapporté que Yunjiangli
Au fait, Xu,
tu viens du Shanxi, n'est-ce pas ?
est un projet clé pour le développement urbain
et améliorer la qualité de vie des résidents.
C'est un projet représentatif.
Le vieux quartier de Yunjiangli
avait des routes étroites.
Oui.
Bien...
Avez-vous déjà été dans le comté de Dayun ?
Les rues ont été élargies,
et des sentiers accessibles ont été ajoutés.
Et dans tout le quartier des affaires,
Ma grand-mère est
du village de Yunlai, comté de Dayun.